دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[قلوب مصيرية]
[الحلقة 1]
-صاحب السمو!
صاحب السمو!
حماية سموه!
افعل شيئا!
صاحب السمو!
حماية سموه!
عجل!
صاحب السمو، تمسك هناك!
يساعد!
صاحب السمو!
قتل!
حماية سموه!
صاحب السمو!
قتل!
[الأمير الأول لمملكة سوشا، فينج سويجي]
صاحب السمو!
حماية سموه!
[مدينة بينجلينج]
[القائد العسكري لمملكة جينكسيو،
فو ييشياو]
[مملكة جينكسيو ومملكة سوشا]
[هم أعداء مجاورون.]
[عداوتهم عميقة كالبحر.]
[الأمير الأول لمملكة سوشا، فنغ سويجي]
[قاد الجيش لمهاجمة حدود جينكسيو.]
[ممر زنان]
[عندما كانت مملكة جينكسيو على
وشك الهزيمة،]
[المرأة ذات الرداء الأحمر، فو ييشياو،]
[أُصيب فينج سويجي بالرصاص]
[تغيير الوضع]
[فشل فينج سويجي في اللحظة الأخيرة]
[وكان على جيش سوشا
أن ينسحب فورًا.]
صاحب السمو.
يون فانغ ورجاله
يوقفون قوات جينكسيو الملاحقة.
هؤلاء القتلة بالأسود
لم يتم إرسالها بواسطة Jinxiu.
إذن من هم؟
قو يو.
خذ سموه بعيدا.
سأغطي.
[كتيبة فنغ في مملكة سوشا،
الملازم لو كه]
لقد تعاملنا بالكاد مع المجموعة الأخيرة،
ولكن ها هي المجموعة التالية.
[كتيبة فنغ في مملكة سوشا، غو يو]
يبدو أن هناك فخاخ
على طول الطريق.
تراجع!
[في معركة بينغ لينغ]
[جيش جينان لمملكة جينكسيو]
[صد]
[جيش فنغ سويجي في سوشا]
[وحقق فوزًا عظيمًا.]
[ولكن في ليلة النصر]
[القائد الأول لجيش جينان]
[الجنرال ذو الرداء الأحمر فو ييشياو،]
[اختفى]
أحاطوه!
[السيد الشاب لفيلا زينغنيان،
لينغ شيويينغ]
سيدتي،
هل يمكننا العودة الآن؟
أنا جائع جداً.
أحد عشر.
سيستغرق الأمر بعض الوقت للعودة.
الوصفة الطبية الجديدة التي أعطيت في اليوم الآخر
كان قويا للغاية بالنسبة للمريض.
على الرغم من شفائه من
المرض العنيد،
كان يعاني من الإسهال لمدة ثلاثة أيام.
أخاف أن يتحدثوا عني.
من الأفضل أن أختبئ.
ويقدم آخرون صفقة واحدة مقابل واحدة
للمنتجات،
لكنك تفعل ذلك
عند علاج المرضى.
حسناً، لنذهب.
أحد عشر!
هل رأيت؟
امرأة باللون الأحمر؟
انا... انا لم افعل.
لم أرى شيئا.
أنا هنا فقط لجمع الأعشاب.
لا أعرف شيئا.
إذاً أنت عديم الفائدة.
إذهب للمطاردة!
♪ ضائع في البرية ♪
♪ لقد كنت أبحث عنك ♪
♪ حتى لو كان الدمار يملأ عيني ♪
♪ تستمر الظلال في التأرجح ♪
♪ الفينيق يتحدى الضوء ♪
♪ لقد كان يبحث عن ألف ميل ♪
♪ مع مرور السنين، يتحرك الغبار،
مما يثير الشوق العميق ♪
♪ كل ما أطلبه هو أن نكون معًا
إلى الأبد ♪
يفتقد!
لا تأتي!
لقد أصبت.
أنا طبيب.
دعني ألقي نظرة.
إرحل إذا كنت لا تريد أن تموت.
يذهب!
يفتقد!
هذا...
آنسة، استيقظي!
[فيلا زينغنيان]
إذا فو Yixiao
هاجم أميرنا الأول...
لقد تمكن جيش سوشا بالفعل
من اختراق ممر جينان!
أنتم جميعا من جينكسيو جبناء!
[فيلا زينغنيان]
توقف عن الجدال!
لن تحصل على العلاج
إذا واصلت الجدال!
حسنًا.
[فيلا زينغنيان]
توقف عن الجدال!
قواعد فيلا زينجنيان.
هل تحتاجونني أن أقولها مرة أخرى؟
[نزع سلاحه]
هذا الحجر...
يحمل كتابة
إمبراطور سوشا.
[وقف الأعمال العدائية]
هذا الحجر...
هو المرسوم الذي أصدرته
جلالة جينكسيو.
للتصادم والقتال هنا
يظهر تجاهلًا تامًا للقانون
[فيلا زينغنيان]
وتحديًا للمرسوم الإمبراطوري!
تفضل!
إذن جميعكم سوف يتوقفون، أليس كذلك؟
اسرع إلى الداخل واحصل على العلاج.
إذا تأخرت،
حتى بقايا الأعشاب سوف تختفي.
سيدتي!
السيد تشين!
لقد عدت أخيرا.
السيد تشين.
ببطء.
سيدتي.
كيف أصبحت مصابة بهذا الشكل الخطير؟
السيد تشين، توقف عن السؤال.
اطلب من شخص ما أن يحملها.
دعونا نغلي بعض الماء الساخن أولاً.
تمام.
أحد عشر.
تحضير الدواء للإصابات الخارجية.
إبر منشورية، شفرات جراحية،
وسلسلة موروس.
حصلت عليه.
يبدو أن هناك فخاخ
على طول الطريق.
يبدو أنه إذا لم أمت،
لن يستسلموا بسهولة.
إذن فلنحقق رغبتهم.
رغم أنني استخرجت السهم
من جسده،
جرح السهم عميق جداً.
الجرح لا يمكن أن يشفى.
ليس هناك الكثير مما أستطيع فعله.
يمكنك الذهاب.
شكرا لك سيدي.
شكرا جزيلا لك سيدي.
هنا.
صاحب السمو.
ما هو عدد القتلى والجرحى؟
للكتيبة فنغ؟
لتغطية
انسحاب الجيش الرئيسي،
أكثر من نصفه من
قُتل وجُرح أفراد كتيبة فنغ.
لا تقلق يا صاحب السمو.
لقد فعلت كل ما طلبته.
بعد الحرب،
جواسيسنا داخل جينكسيو
سوف نتعقب هذا الشخص بأي ثمن.
صاحب السمو، تمسك بالصبر.
سأعيدك إلى سوشا.
لن أتمكن من الوصول إلى سوشا.
هناك مكان...
ربما يكون ذلك قادرًا على إنقاذ حياتي.
سيدتي.
هل ستكون بخير؟
ماذا تقول؟
لقد تعاملت مع الأمر بنفسي.
كيف يمكنني أن أتركها تموت؟
اذهب وابحث عن بعض الشاش النظيف
ولفها.
تذكر أن تكون لطيفًا.
تمام.
يجب أن يبقى اثنان منكم
لتنظيف هذا المكان.
دعونا نستعيد إخواننا الموتى
لدفنهم.
ماذا عن فو ييشياو؟
قال ربنا
يجب أن نراها حية أو ميتة.
استمر في البحث!
نعم!
[فيلا زينغنيان]
[القصر الإمبراطوري لمملكة سوشا]
[إمبراطور مملكة سوشا، فنغ بينغشينغ]
ترتيب الطبيب الإمبراطوري
لعلاجه.
نعم.
أخذه بعيدا للعلاج.
[الرقيب الإمبراطوري لمملكة سوشا،
وانغ لانغ]
جلالتك،
لقد كنا نستعد
لمعركة بينغ لينغ
لمدة سنتين.
لدينا أحكام غنية
وعدد لا يحصى من الأسلحة.
والجنود أيضًا يتمتعون بروح معنوية عالية.
هذه المعركة
كان ينبغي أن يكون الفوز مؤكدًا.
[رئيس وزراء مملكة الأرض،
تشوانغ شين]
إذا كان الفوز مؤكدًا،
إذن لماذا خسرنا؟
[نائب وزير العدل في مملكة سوشا،
تشوانغ مينغ]
لقد سمعت ذلك
في معركة بينغ لينغ،
لقد اخترق جيشنا بالفعل
أبواب ممر جينان.
ولكن في اللحظة الأخيرة،
تم إطلاق النار على الأمير الأول من فوق حصانه
[وزير الحرب في مملكة سوشا،
هو جينغ]
بسهم جنرال العدو.
مع إطلاق النار على قائدنا الأعلى،
وقع الجيش في حالة من الفوضى.
لهذا السبب فشلنا.
أنا أعترض.
لا توجد عيون في ساحة المعركة.
علاوة على ذلك،
يقع ممر جينان في
الجبال الغادرة
من السهل الدفاع ولكن من الصعب الهجوم.
الأمير الأول استخدم فقط
8000 جندي وحصان
لاختراق بوابة ممر جينان.
هذا بالفعل
إنجاز غير مسبوق.
ولكن ألم نخسر؟
جلالتك.
أعتقد أن
في الهزيمة في بينج لينج
الأمير الأول
لا أستطيع الهروب من اللوم.
جلالتك.
الأمير الأول أصيب
بجروح خطيرة.
سلامته تتعلق بمصير الدولة.
الشيء الأكثر إلحاحا الآن
هو إرسال شخص ما
لإعادته سالماً إلى سوشا.
الأمير الأول يستطيع
اشرح الأسباب شخصيًا
الهزيمة عند عودته إلى العاصمة.
عم.
في بلاطنا سوشا،
نصفهم كان يفضل السلام دائمًا،
بينما النصف الآخر كان يفضل الحرب.
مع هزيمة بينج لينغ،
هؤلاء المسؤولين المؤيدين للسلام
سأؤكد على هذا بالتأكيد.
[قاعة تايجي]
لماذا لم تستغل الفرصة
لتحدي فنغ Suige؟
لا يوجد أب في هذا العالم
سيكون على استعداد لسماع الآخرين
إلقاء اللوم على ابنهم.
ربما يكون فينج سويجي قد خسر.
لكن...
لقد اخترق
أبواب ممر جينان.
لقد كانت هزيمة مجيدة.
عمي لماذا تدافع عنه؟
خبر هزيمته
انتشر في جميع أنحاء مدينة يوجينج.
قريباً،
سوف يصبح الهدف
من الإدانة العلنية.
[قاعة تايجي]
ويجب على جلالته أيضًا أن يكون
خيبة أمل كبيرة فيه.
بجانب،
لقد أصيب بجروح خطيرة.
إذا استطاع العودة بسلامة،
إنه فقط لأنه محظوظ.
ولكن إذا حدث شيء سيء
يحدث له في الطريق...
ماذا فعلت؟
عم.
هذا هو
فرصة نادرة للغاية.
إذا كنت تريد أن تموت، فافعل ذلك.
لا تجعلني متورطًا.
القائد فو!
أين أنت؟
[أمير جينان لمملكة جينشيو،
شيا جينغشي]
[المستشار العسكري لجيش تشيننان،
شياو ويران]
ييشياو!
صاحب السمو.
لقد كنا نبحث بلا كلل
منذ عدة أيام الآن.
ينبغي عليك العودة والراحة.
ماذا عن ييشياو؟
هناك نهر تحت المنحدر.
لابد أنها سقطت في النهر
و تم غسلها بعيدا.
لقد بحثنا في كلا ضفتي النهر
كل الغابات المحيطة.
إذا كانت لا تزال على قيد الحياة،
لقد تركت أثرا.
ولكن الآن...
لم نجد شيئا.
اسكت!
لا بد أنها لا تزال على قيد الحياة.
قم بتوسيع منطقة البحث واستمر في البحث.
حتى لو كان ذلك يعني الذهاب إلى
أقاصي العالم،
يجب أن أجدها!
نعم!
ييشياو!
-القائد فو!
-يشياو!
لقد مرّ وقت طويل.
لماذا لم تستيقظ؟
إنها ليست ميتة، أليس كذلك؟
كيف تجرؤ على سؤالي؟
هل لا تريد البقاء هنا بعد الآن؟
ربما لأنها مصابة بجروح خطيرة.
لقد استخدمت جرعة قوية من
مسحوق التخدير الخماسي.
لا بأس. هي فقط بحاجة
لبضعة أيام أخرى من النوم.
على الأقل الجرح يتعافى بشكل جيد.
يمكننا إزالة الجبيرة والشاش.
سيدتي!
.لا تتحرك
ماذا تفعل؟
سيدتي فقط
لقد أنقذت حياتك!
كم هو جاحد!
هل أنت تبتز المال؟
1000 جوان؟
تمام؟
2000؟
2000 جوان؟
TT-ثلاثة...
سيدتي هل أنت بخير؟
لم يزول التأثير المخدر بعد.
إذا دفعت بقوة شديدة، فسوف
تنهار من الإرهاق.
في غضون 3 تهم،
انها سوف تسقط.
لقد كنت خائفة جداً.
لا تأتي.
لا تلمسني.
من أنت؟
هل نسيت؟
لقد أنقذتني في الغابة ذلك اليوم.
لقد كنت مصابا بجروح بالغة،
لذلك ارجعتك.
ما هذا المكان؟
هذه هي فيلا زينجنيان.
نحن نعالج الناس هنا.
أنا السيدة الشابة هنا.
اسمي لينغ شيويه ينغ.
لقد التقينا بالصدفة فقط.
لماذا انقذتني؟
أنا طبيب.
من واجبي إنقاذ الناس وعلاجهم.
لا، دعني أخبرك.
لقد تم مطاردتك
في الغابة في ذلك اليوم.
قبل ذلك،
أعتقد أنه كان ينبغي عليك أن تسقط
من مكان مرتفع.
بعد أن استعدناك،
لقد وجدنا أن رأسك كان مصابًا.
لقد تم تهجير أعضاؤك الداخلية،
وتحطمت العظام والأوتار
في يدك اليسرى.
لحسن الحظ أنك التقيت بسيادتها.
لقد وضعت عظامك
وخيطت جروحك،
واستغرق الأمر منها
ثلاثة أيام وليالي كاملة.
هو - هي
أخذت كل شيء منها
لإنقاذ حياتك.
بجانب،
إذا أردت أن أؤذيك،
لماذا أريد أن أنقذك؟
بالضبط.
يفتقد،
ما اسمك؟
اسمي؟
سيدتي.
هل فقدت ذاكرتها؟
بالإضافة إلى عدم التذكر
اسمك
هل تتذكر أي شيء آخر؟
أوه لا.
لا بد أنها تعاني من فقدان الذاكرة.
فقدان الذاكرة هو أصعب مرض يمكن علاجه.
لقد تم إصابة كتفك الأيسر بالسهم.
لا يمكنك تحريك ذراعك الآن.
يبدو مثل جرحك
كان من سهم اخترقك
في 5 خطوات وجهاً لوجه.
في 5 خطوات؟
هذا صحيح.
لقد رأيت العديد من الجروح الناجمة عن السهام.
ولكنني لم أرى مثل هذا الجرح من قبل
مثلك.
منطقيا، نظرا للمسافة القريبة
وحالتك العاجزة،
يبدو أنك كنت
أُصيب بسهم
من شخص تعرفه جيدًا.
انسى الأمر. تعافى أولاً.
سنتحدث عن ذلك لاحقًا.
لقد تحركت بقوة شديدة،
ويجب أن تكون قد أجهدت أوتارك
مرة أخرى.
دعني أحضر لها بعض الدواء.
لا حاجة.
لقد فات الأوان لاستخدام الدواء الآن.
لا يمكننا إلا أن نرسلها
إلى المسبح الطبي في الجزء الخلفي من الجبل
وأغتنم الفرصة.
المسبح
يحتوي على مجموعة متنوعة من الأعشاب النادرة
من جميع أنحاء العالم،
من الزعفران وراء الممر
إلى زهرة اللوتس الثلجية تيانشان
في الأراضي المتجمدة.
على أية حال، فهو يعمل العجائب
لجميع أنواع الإصابات الخارجية.
يُطلق عليه اسم
مسحوق تعزيز تشي البدائي.
بالنسبة للجروح العادية،
سواء كانت متقيحة
أو تنزف بلا توقف،
إن تناوله سوف يعمل العجائب.
بعد أن تنقع نفسك في المسبح وتأخذه،
حتى لو لم تتمكن من إعادة توصيل أوتارك،
سيؤدي ذلك على الأقل
إلى تخفيف الألم بشكل كبير.
لا تستهين به.
من أجل تحقيق ذلك،
ذهبت سيدتها
إلى سوشا وجينكسيو
للبحث عن الأعشاب
لمدة 4 سنوات كاملة.
لو كنت تقصد أن تؤذيني،
لم تكن لتنقذني.
في هذه الحالة،
لا يمكن أن يكون سمًا.
هنا.
كيف يمكن أن يكون سمًا؟
أنت حذر للغاية.
من تأخذ؟
سيدتي من اجل ؟
أحد عشر.
لقد
مرت للتو بموقف حياة أو موت.
من الصواب أن نكون حذرين.
شكرًا.
هذا هو المكان المحظور
في فيلا تشنغنيان.
أولئك الذين يعرفون عن هذا المكان
في العالم
لديك اتصال عميق مع الفيلا
ومع والدي.
إنهم أصدقائنا.
يفتقد،
لا تقلق.
نقع الجرح في المسبح الطبي
سوف يؤلمك في البداية.
وبعد لحظة،
سوف تصبح مملًا ببطء
ووقع في غيبوبة.
سوف تشعر بالدوار
في هذه العملية.
كل هذا يعني أن الأعشاب تعمل.
لا تقلق.
احرص.
كن حذرا يا صاحب السمو.
صاحب السمو.
هذا هو الجبل الخلفي
لفيلات زينجنيان.
لماذا نحن هنا؟
سمعت من اللورد لينغ
أن هناك مكان محظور
في الجبل الخلفي من فيلا زينجنيان.
يوجد حمام سباحة طبي بالداخل.
إنه المكان المثالي
لعلاج الإصابات الخارجية.
هل يوجد حقا مثل هذا المكان الغامض؟
في هذا العالم؟
قو يو.
انتظر بالخارج.
سأذهب وحدي.
سأذهب معك، سموكم.
اذهب وابحث عن يون فانغ
وإعادة تنظيم القوات القديمة
في أقرب وقت ممكن.
نعم.
حماية سموه.
[فيلا زينغنيان]
لقد أصيب فو ييشياو بجروح خطيرة.
ومن المرجح جدًا أن تأتي إلى هنا.
ابحث بعناية.
سيدتي! سيدتي!
ما هو الخطأ؟
اخبار سيئة!
ابطئ.
هناك الكثير من الجنود هنا!
[فيلا زينغنيان]
ماذا تفعل؟
[نينغ فاي، ضابط الحرس
من قصر الأمير جينان]
أنا نينغ في، ضابط الحرس
من قصر الأمير جينان.
آنسة، هل يجوز لي أن أسألك إذا كنت...
لقد أتيت دون دعوة.
كيف تجرؤون على تسمية أنفسكم جنودًا؟
أعتقد أنك أشبه قطاع الطرق.
خذها.
أريد فقط أن أجد شخصًا ما.
فتاة في العشرينات من عمرها
باللون الأحمر
الذي أصيب بجروح خطيرة.
هل رأيتها فعليا؟
يبحث!
نعم!
ماذا تفعل؟
-توقف!
نحن إخوة الآنسة ييشياو.
ماذا يا آنسة Yixiao؟
ماذا تتحدث عنه؟
توقف عن التظاهر.
لا بد أنها هنا!
هل أصيبت بأذى؟
هل أصيبت بجروح بالغة؟
اتركه!
لا تضع يدك عليها!
أنا أخوها!
أنا هنا لأخذها إلى منزلها!
أخ؟
نعم!
معظم الناس في هذا العالم
هم الخونة.
إنهم ينادون بعضهم البعض بالإخوة
على السطح،
لكنهم يؤذون بعضهم البعض وراء ظهورهم!
ماذا تتحدث عنه؟
هل رأيت فتاة مصابة
لا يهم.
حتى لو كانت هنا،
انا لن افعل ذلك ابدا
سلمها
نظرا لما فعلته!
من هذا؟
أنا آسف لإهانتك كثيرًا.
رجائاً أعطني.
أنا و اللورد لينغ أصدقاء قدامى.
أحتاج إلى استخدام هذا المكان اليوم.
سأشرح له ذلك
وجهاً لوجه في وقت لاحق.
لم تجيب بعد
من أنت؟
-الضابط نينج.
-تفضل.
لم يتم العثور عليه.
لقد بحثنا في الصيدلية
ولكننا لم نتمكن من العثور عليها.
لقد بحثنا
ولكن لم نتمكن من العثور عليها أيضًا.
هل بحثت جيدا؟
لقد بحثنا في كل مكان،
ولكننا لم نتمكن من العثور عليها حقًا.
لقد تشاجرت سوشا وجينكسيو لسنوات.
لقد وضعوا قاعدة
أن لا يكون هناك عنف في الفيلا.
فيلا زنجنيان
قد لا يكون هناك فصيل قوي،
لكن هذا مكان
حيث نعالج المرضى
وننقذ حياتهم.
هل تعلم كم عدد الأرواح من جينكسيو
لقد انقذنا؟
هل تستطيعون أن تحسبوهم بأنفسكم؟
لقد اقتحمت فيلتي اليوم
واستخدم العنف.
يجب أن أحصل على تفسير!
مستحيل.
كيف يمكن أن لا يكون ييشياو هنا؟
دعني أبحث مرة أخرى.
نينغ فاي.
مع السلامة.
ويران.
ييشياو هنا!
ييشياو!
فقط دعني أعرف إذا كنت هنا!
ييشياو، أجبني!
دعني أذهب! ماذا تفعل؟
Yixiao بالداخل.
ثق بي!
لا تسحبني!
ييشياو!
ثق بي، ويران.
استيقظ.
لا تموت هنا.
ماء.
سيدتي.
لقد كانت الفتاة في حمام السباحة الطبي
لفترة طويلة.
أتساءل كيف هي الآن.
ينبغي لها أن تتحسن.
سوف نعرف عندما نراها.
انا اعرفه
إنه تابع
للأمير الأول لسوشا.
حتى تابع
للأمير الأول لسوشا
أمر غير معقول.
هل تعتقد أن تلك الفتاة في خطر؟
سيدتي،
لماذا انت خائف هكذا
من الأمير الأول لسوشا؟
يتذكر،
قواعد فيلا تشنغنيان
تنطبق على العالم،
إلا هو.
صورتي معك.
فو ييشياو.
اتضح أن اسمي هو فو ييشياو.
لقد أصيبت بجروح.
من أنت؟
أنت لا تعرف من أنا؟
هل هي حقا لا تتذكرني؟
هل أنت خائف مني؟
لماذا؟
هل انا عدوك؟
ماذا تتحدث عنه؟
كيف يمكنني أن أخاف منك؟
لقد كنت أبحث عنك لفترة طويلة.
لقد انقذتني
عندما أغمي علي للتو، أليس كذلك؟
لم تجيبني
من أنت على الأرض؟
انا صديقك.
فنغ سويج.
تظل غير مبالية
حتى الاسم.
لقد فقدت ذاكرتها حقا.
ما مشكلتك؟
هل تعلم
كيف أصبت؟
لقد كدت أموت
فقط لإنقاذك.
ولكنك تسألني من أنا؟
هل تعتقد حقا أنني عدوك؟
لماذا تعرضت للأذى؟
ما علاقة هذا بي؟
إنها قصة طويلة.
هل يمكنك الذهاب؟
هل أحضر لي وعاء من الماء أولاً؟
لا تغير الموضوع
فو ييشياو!
كيف تجرؤ على الكذب علي!
قو يو.
انظر من هي.
لقد وجدنا ييشياو أخيرا.
لا تكن عصبيا.
قلت أننا لسنا أعداء.
ثق بي.
قو يو.
ماذا تنتظر؟
تعامل مع الأرنب.
لقد وجدنا ييشياو أخيرا.
ينبغي علينا أن نحتفل.
كما ترون،
كل رجالي بالخارج.
لو كنا أعداء،
كنت سأطلبهم
للاقتحام.
منذ أن قلت
نحن أصدقاء
يجب أن تعرف
من هو عدوي
ومن يريد قتلي؟
في الواقع، منذ أن اختفيت،
لقد كنت أتساءل
من هو القاتل؟
بعد كل شيء، عدد قليل جدا من الناس
لدي القدرة على قتلك.
من هم؟
خبر عاجل من سموه!
تعالوا إلى فيلا Zhengnian للمساعدة!
غو يو يعرف
أنت لا تحب رائحة الدم.
في كل مرة يتعامل مع أرنب،
سيقوم بتنظيفه عدة مرات جيدا.
دعونا ننتقل إلى العمل.
هل تذكر
معركة بينجلينج
بين سوشا وجينكسيو منذ نصف شهر؟
ما علاقة هذا
بمن يريد قتلي؟
بالطبع، هذا صحيح.
أنت جنرال جينكسيو.
لقد ساهمت أيضًا في الحرب.
في معركة بينجلنج،
لو لم تطلق سهما
عند الأمير الأول لسوشا،
جعله يسقط من على الحصان،
ممر جينان في جينكسيو
سوف تكون مشغولة
بقلم سوشا الآن.
هل هو ميت؟
بالكاد.
لقد نجا من الموت بأعجوبة.
ثم هو الشخص المناسب
من يريد قتلي؟
لقد جاء إليّ للانتقام.
اتضح أنه هو.
لقد اسقطته بالرصاص.
يبدو أنه ليس جيدًا.
ليس بالضرورة.
في الواقع لديه لقب آخر،
إله القاتل سوشا.
سمعته مخيفة
في كل مكان.
إنه الأمير الأول.
إذا أراد قتلي،
لماذا يفعل ذلك بنفسه؟
أنت لا تعرفه.
لم يفعل ذلك ابدا
يترك الحقد دون انتقام.
أنت تعرفه جيدا.
ما اسمه؟
فنغ.
على.
جي.
القائد فو.
إذا لم أتمكن من التأكد من أنه لا يقبل الخطأ،
كيف أجرؤ على ذلك؟
أن أضع يدي عليك بهذه السهولة؟
حقير.